Desenvolver um CRUD em nodeJS + sequelize + mysql semelhante ao sistema de uma biblioteca.
Teremos 2 tabelas: Usuários e Livros.
Cada usuário tem id, nome e e-mail e password. O email será o username. Campo Nome será apenas para informação adicional.

Senha deve ser armazenada no banco de dados criptografada. Usar bcrypt.

Cada livro terá id, autores (pode ser um VARCHAR grande), título, ano, editora, quem pegou emprestado e quantidade disponível para empréstimo.

Diante dessas duas tabelas, existe um relacionamento entre elas. Um usuário pode pegar emprestado 1 ou mais livros.

O sistema deve solicitar cadastro do usuário, para popular o banco de dados Usuários, na tela de login, criar um link para o cadastro.

O login deverá ser feito entrando com o e-mail existente do usuário e senha. Se a senha for correta, através de um select, entra-se na tela de emprestimo de livros, caso contrário, ERRO. A tela apresentará todos os livros que o usuário pegou emprestado. Inicialmente deverá ter um aviso (nenhum livro pego emprestado). Em outra tabela na mesma página ou link, o usuário poderá fazer uma pesquisa. A pesquisa envolve: listar todos os livros, buscar por pedaço de titulo, e buscar por ano (ordem decrescente). Deve ter uma maneira para selecionar um livro que quer pegar emprestado. Se a quantidade for zero desse livro, o usuário não poderá selecionar para empréstimo.

CRIAR CRUD para o usuário se registrar e CRUD para os livros. o ADMIN terá como apagar livros e usuários ;)

Criar um link para logout. Apresentar o campo NOME na tela com "Usuário 'NOME' logado".


VALIDAR CADA CAMPO, USANDO OS RECURSOS DO VALIDATOR E APRESENTAR MENSAGENS USANDO AS REQ.FLASH
